Repository: xbmc/xbmc
Catalog: addons/visualization.vortex/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_cn

# #30000
source: Random Presets
zh_cn: 随机预置

# #30001
source: Time Between Presets
zh_cn: 预置切换时间

# #30002
source: Additional Random Time
zh_cn: 附加随机时间

# #30003
source: Lock Preset
zh_cn: 锁定预置

# #30004
source: Enable Transitions
zh_cn: 允许过渡

# #30005
source: Stop first preset
zh_cn: 停止首个预置

# #30006
source: Show FPS
zh_cn: 显示祯率

# #30007
source: Show debug console
zh_cn: 显示调试控制台

# #30008
source: Show audio analysis
zh_cn: 显示音频分析

# #30050
source: %2.0f secs
zh_cn: %2.0f 秒
